increíble en el que haya un hombre no
solo participó de una audiencia virtual
en estado de ebriedad sino que además
amenazó a su pareja pese a los llamados
de atención de la magistrada el poder
judicial ordenó la detención inmediata
de Marco Fabián Santillán por el delito
de desobediencia y resistencia a la
autoridad además ampliarán las medidas
de protección para la víctima escuchemos
usted está ahorita ha tomado
sí sí
mire la medida que se van a tomar son
drásticas usted ya no puede estar ahí
nosotros tenemos que sacarlo porque eso
no no no no no quiero escuchar bien más
más
retire ya me voy a olvidar
pero pero escuchen señor Pero tiene que
cumplir con los alimentos de los menores
Es que es que no es así que yo me voy
eso que hiciste ahí nomás Ay no más
señoras no le haga caso por eso
por ahí la tenemos que ser bien rápido
en este caso ahorita mismo señora Sí
porque las reacciones de una persona sí
son violentas y nosotros lo sabemos
inmediatamente va a tener que salir
usted con sus hijos para poderlos este
recaudo ya inmediatamente usted salga
con sus hijos inmediatamente vengan
juzgado para nosotros tomar las medidas
pertinentes va a ser peor porque el
señor Ya escuchó el señor Ya escuchó él
está mareado él no va a entender ahorita
nada ya por favor véngase inmediatamente
ahorita con sus hijos no puede no va a
ser peor